Использование Library Assistant
===============================

В версии v0.2 реализована только функция добавления, редактирования и удаления записей о выдачах книг.

Добавление записи
-----------------
	
В главном окне выделите нужного читателя и нажмите кнопку "Добавить", которая располагается поверх таблицы записей о выдачах книг. Откроется соответствующее окно

.. figure:: _static/addrecord.png
       :scale: 100 %
       :align: center

       Рисунок 3. Окно добавления записи о выдаче книги.

Выберите название книги, номер инвентаря, а также дату выдачи и срока возвращения книги (по умолчанию дата выдачи ставится на сегодняшний день, а срока возвращения - спустя месяц)

Редактирование записи
---------------------

В главном окне выделите нужного читателя, затем запись о выдаче книги и нажмите кнопку "Изменить". Откроется то же самое окно, которое открывается при добавлении записи.

.. figure:: _static/editrecord.png
       :scale: 100 %
       :align: center

       Рисунок 4. Окно редактирования записи о выдаче книги.

Несмотря на то что в окне изменять можно любые доступные данные, функция обычно используется для фиксации факта возвращения книги.

.. caution::
	В Library Assistant v0.2 присутствует баг, в результате которого при попытке изменить название выданной книги в записи о выдачах, название также изменяется и в таблице книг. Не рекомендуется менять название книги во избежание повреждения данных.

Удаление записи
---------------

В главном окне выделите нужного читателя, затем запись о выдаче книги и нажмите кнопку "Удалить". Появится окно подтверждения. Нажмите "Да". Запись будет удалена.

.. figure:: _static/deleterecord.png
       :scale: 100 %
       :align: center

       Рисунок 5. Окно подтверждения удаления записи о выдаче книги.

`Вернуться в главное меню`_

.. _`Вернуться в главное меню`: index.html